[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 3]
Siyu?
Itu kamu.
Hari itu di bar lounge—
Ya, itu saya.
Jadi?
aku hanya
tidak menyangka
bertemu denganmu di sini.
Saya di sini untuk menemui Haimeng.
Oh, benar.
Kalian kembali bersama.
Kami belum mendapatkannya
untuk saling mengenal.
Saya sepupu Haimeng.
Namaku Ye—
Kamu Bochen.
Kamu tahu namaku?
Aku tidak hanya tahu namamu.
Aku tahu posisimu
di Laut Awan.
Aku tahu segalanya tentang keluarga Ye
kamu dan Haimeng termasuk dalam—hal-hal yang kamu ketahui,
dan hal-hal yang tidak Anda lakukan.
Anda...
Jangan menempelkan hidungmu
di tempat yang tidak seharusnya.
Jangan bertemu orang
kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Fokus pada memegang
tempat Anda di Mare Nubium.
Penjaga
hatimu.
Jika tidak,
Anda akan kehilangannya suatu hari
tanpa menyadarinya.
Bochen,
ada apa?
Apakah Ye Bochen menyulitkanmu?
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Terkadang aku benar-benar ingin bertanya—
kenapa kamu kembali?
Apakah itu untuk mendekati keluarga Lu,
atau keluarga Ye?
Rahasia apa?
apakah kamu bersembunyi di dalam hatimu?
Anda sungguh ingin tahu?
Apakah kamu tidak takut?
Mungkinkah aku berubah menjadi musuhmu?
Saya sudah punya banyak musuh.
Satu lagi tidak akan membuat perbedaan.
Apa yang kamu temukan?
di kamar Lu Siyu?
Tunjukkan padaku.
Waktunya terlalu sempit kali ini.
Saya tidak dapat membuka kotak kunci.
Tetapi-
Saya menemukan sesuatu yang lain.
[Siyu, jangan lupa kabari Ayah.]
Apa yang aneh tentang ini?
Ini tulisan tangan Du Meiyun.
Ini hanya Du Meiyun
catatan instruksi
kepada putra bungsunya.
Apa hubungannya?
dengan petunjuk yang kita cari?
[Siyu, jangan lupa kabari Ayah.]
[Tianyang]
Istilah "Tianyang"
tidak terdengar seperti sesuatu
yang biasa digunakan oleh bisnis.
Kecuali jika itu adalah perusahaan farmasi
atau bisnis
dalam kesehatan
dan kesehatan.
Du Meiyun hanya akan menggunakan istilah itu
pada sebuah dokumen
dalam dua kasus:
baik di sanatorium
Lu Changdong,
yang sedang sakit jauh dari rumah,
atau pada bisnis yang berhubungan dengan kesehatan
milik rahasia
oleh Du Meiyun—
atau bahkan
oleh keluarga Lu.
Mungkinkah...
Mereka mengirim ibuku
ke pusat kesehatan?
Saya sudah melihatnya
semua bisnis keluarga Lu
di permukaan.
Tidak ada perusahaan seperti itu.
Kalau begitu, kita perlu menggali lebih dalam.
Tarik semuanya
di Ibu Kota Changlu—
semua pemegang saham,
direktur,
mitra diam,
dan bisnis afiliasinya
dengan nama mereka,
terutama yang terhubung
untuk industri perawatan kesehatan.
Periksa satu per satu.
Kita pasti akan menemukannya.
Dan kami akan, tanpa keraguan,
sampai padanya sebelum mereka melakukannya,
dan menyelamatkan ibumu.
Oke.
Mengapa kamu masih begadang?
Ye Haimeng memaksaku masuk
ruangan yang sangat kecil.
Begitu aku masuk,
Aku hampir tidak bisa bernapas.
Bagaimana aku bisa tidur?
Tidak seburuk itu.
Itu masih sebuah suite, bukan?
Bagaimana bisa kamar tamu di lantai pertama
pernah dibandingkan dengan
kamar tidur utama di lantai atas?
Dan istrimu
sedang didorong-dorong,
tetapi Anda hanya berdiri di sana
tanpa melakukan apa pun.
Saya tidak tahu
apa yang merasukiku
untuk memenuhi keinginan ibuku
untuk menikahimu.
Jangan keluarkan semuanya
pada saya, maukah kamu?
Selama bertahun-tahun di keluarga Lu Anda,
Saya telah bekerja dengan tekun,
hampir seperti seorang anak laki-laki.
Seperti anak laki-laki? Itu tidak cukup.
Kau suamiku.
Kamu harus mengabdikan diri sepenuhnya
untuk keluarga Lu.
Terutama sekarang—
ayahku sedang pergi,
saudaraku masih belum dewasa,
dan ibu saya dan saya
diserang dari semua sisi.
Ini adalah saat Anda membutuhkannya
melangkah maju.
Sekarang, saya mengerti.
Apapun yang ingin kamu katakan,
bersikaplah langsung saja.
Ibu saya berkata beberapa hari yang lalu
bahwa dia punya cara
untuk mentransfer paman Ye Haimeng
Lautan Awan berbagi
ke tangan keluarga Lu.
Tapi bagiku,
kedengarannya tidak terlalu bisa diandalkan.
Namun, faktanya Ye Haimeng
berani kembali ke Cloud Manor
berarti dia pasti sudah mempunyai rencana
.
Jiang Lin,
Lautan Awan masih
di tangan kita untuk saat ini.
Kita tidak bisa hanya berdiam diri saja
dan saksikan Ye Haimeng
dan wanita itu dia bawa kembali
ambillah Mare Nubium dari kami.
Apa rencana mereka?
Jika kita hanya menunggu mereka bertindak,
Kita adalah sasaran empuk.
Lalu, apa yang ingin Anda lakukan?
kita harus
serang lebih dulu.
Teruskan.
Ya.
Siyu,
kamu mau berangkat?
Ya,
Bochen disebutkan
pusat olahraga baru
Itu akan sempurna
untuk memulai klub panahan.
Saya berpikir untuk memeriksanya malam ini.
Dengan baik,
Saya dapat mengatur seseorang
untuk mengantar Anda ke sana.
Tidak perlu.
Saya bisa menyetir sendiri.
Apakah semua mobil ada di rumah?
Mobil Nyonya sudah keluar,
tetapi sisanya ada di sini.
Besar.
Kalau begitu, saya akan mengambil mobilnya.
Siyu.
Anda supirnya, kan?
Kamu tampak ketakutan.
Ya... Ya.
Saya perlu menggunakan mobil.
Apakah ini milik Lin?
Itu mobil Siyue, kan?
Ya.
Itu mobil Siyue.
Berikan aku kuncinya.
Aku akan beritahu adikku.
Jangan khawatir.
Dengan baik...
[Kita pasti akan menemukannya.]
[Dan kami akan, tanpa keraguan,]
[temui dia sebelum mereka melakukannya,]
[dan selamatkan ibumu.]
Saya punya janji dengan bos Anda
jam 9 malam
Saya ingin memeriksa keadaan
setelah penutupan.
Jika
fasilitas dan dokumennya baik-baik saja,
kita bisa melanjutkan
dengan kontrak
dan pengaturan kemitraan.
Aku akan meneleponmu saat aku sampai di sana.
Sekarang tutup teleponnya.
Mengapa remnya tidak berfungsi?
Halo.
Selamat malam, Tuan.
Saya perlu melaporkan keadaan darurat.
Saya sekarang di Ring Road.
Mobil saya benar-benar kehilangan kendali.
Remnya blong.
Saya tidak bisa menghentikan mobil sama sekali.
Harap jaga sambungan telepon Anda tetap terbuka.
Kami akan mengirimkan seseorang
ke lokasi Anda segera.
Halo,
Paman Mo.
Aku mengendarai mobil Siyue keluar,
dan saya di Ring Road.
Mobilnya benar-benar di luar kendali.
Saya tidak bisa menghentikannya sama sekali.
Siyu,
mobil yang kamu kendarai bukan milik Siyue.
Itu milik Ye Haimeng.
Anda harus tetap tenang.
[Chen Mo]
[Paman Mo]
Tidak apa-apa.
Lu Siyu.
Lu Siyu, kamu bisa mengatasinya.
Pasti ada cara untuk menghentikan mobil itu.
Tenang.
[Nomor Tidak Dikenal]
Aktifkan lokasi Anda.
Berhentilah berputar-putar di Ring Road.
Pergilah ke jalan yang lebih terbuka di pinggiran kota.
Hai Haimeng?
Lu Siyu.
Lu Siyu!
Saya mendengarkan.
Teruskan.
Mobil Anda melaju kencang.
Rem masih tidak berfungsi?
TIDAK,
Sistem elektroniknya juga gagal.
Saya tidak bisa menghentikannya sama sekali.
Kamu sedang di jalan
yang sedang dalam pembangunan.
[Perhatian]
[Konstruksi di Depan]
Apa?
Hanya tersisa 5 kilometer
sebelum berakhir.
Kemudian...
Anda harus kembali.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Saya bersedia.
Tetapi
ini adalah bisnis saya sendiri.
Anda harus kembali.
Aku tidak akan kembali.
[Konstruksi di Depan]
[Dilarang Masuk]
Lu Siyu,
apakah kamu percaya padaku?
SAYA...
mempercayaimu.
Lu Siyu,
berpegangan erat!
Lu Siyu.
Lu Siyu!
♪ Angin bertiup lembut ♪
Lu Siyu, bangun!
Lu Siyu!
♪ Aku mengejar dengan ketat ♪
Hai Haimeng...
Lu Siyu,
mobilnya telah berhenti.
Buka matamu.
Tetap bertahan!
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari-hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
Lu Siyu!
Lu Siyu, bangun! Lu Siyu!
♪ Kenapa aku harus ♪
Lu Siyu!
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
Lu Siyu, bertahanlah!
Anda tidak bisa mati di sini.
Anda tidak bisa mati di sini!
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Membawa beban ini di dalam ♪
♪ Bahkan jika aku tidak pernah mendengar kabarmu lagi ♪
♪ Tonton film ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untukku ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Dan itu tidak terlalu disayangkan ♪
♪ Sebenarnya, aku tidak akan memaksakan diriku terlalu keras ♪
♪ Menggulir pesan-pesan ♪
♪ Menutup mataku ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Mm ♪
♪ Lanjutkan ♪
Haimeng!
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
♪ Aku masih tidak bisa melepaskanmu ♪
♪ Membawa beban ini di dalam ♪
♪ Bahkan jika aku tidak pernah mendengar kabarmu lagi ♪
[Rawat Jalan]
Dokter,
bagaimana kabarnya?
Cedera luarnya adalah
sebagian besar memar dan luka remuk
akibat kecelakaan,
dan akan sembuh setelah istirahat beberapa hari.
Tapi pergelangan tangan kirinya
dan tulang belakang lumbar terluka parah.
Apakah dia sudah punya?
operasi fiksasi tulang sebelumnya?
Dia telah menjalani operasi implantasi pin tulang.
Maka dampaknya
pasti memperburuk cedera lamanya,
atau pin yang ditanamkan
mungkin telah bergeser.
Jika diperlukan,
dia akan membutuhkan operasi ortopedi lagi.
Saya tidak membutuhkannya.
Haimeng.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak butuh operasi lagi.
Ibu Ye,
luka lamamu
bahkan belum sembuh sepenuhnya,
dan sekarang kecelakaan ini...
Saya bilang, saya tidak membutuhkannya.
Saya akan mencoba membujuknya.
Baiklah.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih banyak.
Hati-hati.
Bagaimana kabarnya?
Anda bertanya tentang Lu Siyu?
Dalam kecelakaan ini, selain saya,
dia satu-satunya orang lain yang terlibat, kan?
Hanya gegar otak ringan,
beberapa goresan.
Itu bagus.
Dia putra bungsu keluarga Lu.
Semua orang di keluarga Lu
memperlakukannya seperti permata yang berharga.
Bahkan jika sesuatu terjadi padanya,
Akan ada kerumunan orang yang bergegas menyelamatkannya.
Pada saat itu,
orang terakhir yang seharusnya ada di sana
adalah kamu.
Dia sedang mengendarai mobil saya.
Saya tidak ingin melibatkan orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Jangan lupa—
dia orang Lu.
Ingat
apa yang telah kamu alami
tiga tahun terakhir ini.
Dan ingatlah
mengapa kamu kembali ke keluarga Lu.
Jangan biarkan seseorang
yang seharusnya tidak berada di sini
mengganggu
tiga tahun perencanaan.
Dan jangan gunakan
kata-kata seperti "tidak bersalah"
hanya untuk mendekati
seseorang yang sebaiknya kau jauhi.
Saya ingat.
Jangan khawatir.
[Ruang Teh] [Ruang Tugas] [Area Rawat Inap]
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu ingin memukul ibuku?
Buka matamu dan lihatlah
siapa yang memulainya.
Aku tidak akan memulainya begitu saja—
Aku akan memberimu pelajaran yang pantas
atas nama Sinan
dan ayahmu yang sudah meninggal.
Apa katamu?
Ada apa?
Tidak bisa mengatasinya
ketika saya menyebut Sinan?
Saya tidak peduli
mengapa kamu kembali kali ini.
Arahkan semua kekuatanmu
di keluarga Lu.
Datanglah padaku.
Tapi jangan berani-berani menyentuh anakku.
Jika bukan karena aku hari ini,
anakmu pasti sudah meninggal—
Jika bukan karena kamu hari ini,
dia tidak akan bertemu
sungguh sial.
Jadi daripada mengejar
orang yang menyabotase mobilku
dan mencoba menyakiti orang lain,
kamu menyalahkanku
karena telah menyelamatkan putramu.
Apakah saya benar?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Aku tidak peduli siapa yang menyebabkan ini
atau siapa yang menargetkan Anda.
Bagaimanapun,
kelangsungan hidup Anda
adalah urusan Anda sendiri.
Siyu
hanya mengalami luka ringan hari ini,
Jadi aku akan membiarkanmu pergi kali ini.
Tapi ingat,
Jauhi Siyu mulai sekarang.
Jika aku menemukanmu suatu saat nanti
dekat dengannya lagi,
menyebabkan dia terluka walaupun sedikit...
Aku tidak akan pernah membiarkanmu lolos begitu saja.
Siyue.
Beritahu Jiang Lin untuk mengirim seseorang
untuk menjaga kamar saudaramu.
Tidak seorang pun boleh masuk
tanpa izin kami,
terutama individu-individu tertentu.
Ya, Ibu.
Saya akan mengaturnya segera.
Nyonya memberi instruksi pada kami
untuk mengambil tanaman potnya
ke arah matahari.
Siyu.
Mengapa kamu belum tidur?
Saya tidur
sepanjang waktu di rumah sakit.
Lalu saya tidur selama beberapa hari lagi
setelah pulang ke rumah.
Aku tidur terlalu lama sampai kepalaku sakit.
Tapi dokter bilang
bahwa selama kecelakaan ini,
kepala kamu terbentur.
Anda sebaiknya beristirahat di tempat tidur.
Mengapa rumahnya begitu sepi?
Tidak ada orang di rumah?
Nyonya pergi pagi-pagi sekali tadi.
Dia bilang
dia punya sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Siyue sedang bertemu teman-teman.
Tuan Jiang Lin pergi bekerja.
Dan yang lainnya?
Yang lainnya?
Apakah maksudmu
Nona Ye di atas?
TIDAK,
Saya hanya bertanya.
Siyu.
Jangan pedulikan saya mengoceh.
Nona Ye...
Aku pikir kamu tidak ada di sini.
aku sudah kembali
dari rumah sakit selama beberapa hari ini,
tapi aku belum melihatmu sama sekali.
Aku perlu bicara padamu.
Namun, aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Apakah harus seperti ini?
Mengapa kamu bersikap dingin sekali padaku?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Atau kamu memang tidak menyukaiku?
Ya,
Aku tidak menyukaimu.
Mengapa?
Tidak suka adalah tidak suka—
tidak harus ada alasan.
Minggirlah.
Jika kamu tidak menyukaiku,
lalu mengapa kau menyelamatkanku?
Karena kamu ada di mobilku.
Aku tidak menginginkan siapa pun
mengalami kecelakaan pada mobil saya.
Jika itu orang asing,
Saya akan melakukan hal yang sama.
Apakah penjelasan ini
cukup memuaskan?
Kamu tidak ingin melihatku mati,
apakah kamu?
Apakah karena
saudaraku meninggal di depanmu?
Jangan mencoba menganalisis saya,
dan jangan berpura-pura memahamiku.
Malam itu,
itu hanya iseng saja
bahwa saya membuat kecelakaan kecil.
Itu tidak ada hubungannya
dengan siapa dirimu.
Kamu sebaiknya
menghapusnya
dari pikiran Anda.
Jaga jarak Anda.
Jangan memprovokasi saya lagi.
Jangan mendekat.
Bagaimana jika saya tidak mau?
Aku tidak ingin menjauh darimu.
Aku ingin dekat denganmu.
Bisakah kamu berhenti mendorongku menjauh?
Lu Siyu.
Aku tidak bisa berpura-pura
tidak terjadi apa-apa
hari itu.
Meskipun
aku tidak tahu apa yang terjadi
antara kamu dan keluargaku,
atau apa yang telah kamu alami
dengan saudara laki-lakiku,
Aku ingat dengan jelas—
di saat paling berbahaya bagiku,
kamu menyelamatkanku.
Aku rasa aku tidak harus menjauh
dari orang yang menyelamatkan hidupku.
Selama ini,
Aku telah menunggumu.
aku hanya ingin
untuk memberitahumu sesuatu.
Terima kasih,
Meng.
Changdong,
kami sudah sampai rumah.
Changdong.
Di Sini.
Anak,
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
♪ Melepaskan ♪
♪ Hatiku tersegel ♪
♪ Tidak ada alasan untuk kembali ♪
♪ Melalui malam-malam tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya ♪
Tatap mataku.
Mengulang
♪ Cinta telah memudar, akhirnya hancur ♪
apa yang baru saja Anda katakan.
Apa yang ingin Anda dengar?
♪ Bunga yang kuberikan padamu
telah layu ♪
Meng.
♪ Baru saat itulah aku menyadari bahwa
itu bukanlah ilusi ♪
♪ Kenangan menyelimuti masa lalu ♪
♪ Tidak ada lagi kebohongan yang perlu diputarbalikkan ♪
♪ Pandanganku tak lagi tertuju padamu ♪
♪ Gairahnya telah memudar ♪
♪ Hatimu tersegel
saat kau pergi ♪
♪ Tanpa masa depan di depan, mengapa harus kembali? ♪
♪ Janji-janji yang kau buat membusuk ♪
♪ Sekarang yang tersisa hanyalah keheningan ♪
♪ Saat aku melepaskanmu ♪
♪ Hujan dingin turun ♪
♪ Biarkan ia menembus kulitku ♪
♪ Kau mundur tanpa ampun ♪
♪ Kata-kata setajam pisau, melukai dalam ♪
♪ Pada akhirnya, cinta hanyalah kebohongan ♪
♪ Kau bilang aku selalu hanya seorang pejalan kaki ♪
♪ Saat aku bangun, tak peduli rasa sakitnya ♪
♪ Aku tidak akan tinggal sedetik pun ♪
♪ Mari kita akhiri di sini ♪
♪ Aku tidak akan jatuh lagi ♪
♪ Aku akan menghapus
semua suka dan duka yang terkait denganmu ♪
♪ Mari kita akhiri di sini ♪
♪ Biarkan dunia menjadi kabur,
aku tidak akan memohon padamu lagi ♪
♪ Hatimu tersegel
saat kau pergi ♪
♪ Tanpa masa depan di depan, mengapa harus kembali? ♪
♪ Janji-janji yang kau buat membusuk ♪
♪ Sekarang yang tersisa hanyalah keheningan ♪
♪ Saat aku melepaskanmu ♪
♪ Tidak ada lagi alasan ♪
♪ Aku akan membebaskan kita berdua ♪
♪ Dan aku akan mengubur yang terakhir ♪
♪ Kelembutan ♪
♪ Hatimu tersegel
saat kau pergi ♪
♪ Tanpa masa depan di depan, mengapa harus kembali? ♪
♪ Janji-janji yang kau buat membusuk ♪
♪ Sekarang yang tersisa hanyalah keheningan ♪
♪ Saat aku melepaskanmu ♪
♪ Hatiku tersegel ♪